crear archivos 
type js > 01.js

borrar archivo  
rm 01.js

mover archivo
move rutaorigenoarchivo rutadestino

Editar un archivo
ren nombrearchivocarpeta nuevonombre


public ->  para todo lo que necesite para el frontend ejemplo
Dentro de public:
hojas de estilo /css
imagenes /img
archivos javascript. / js



En carpeta principal:
VIEWS:
layout.pug : Template Engine // Base del documento html. 
index.pug // home
add.pug // form de agregar tarea
edit.pug // form de edicion
error.pug // manejo de errores


carpeta controllers desde la raiz: 
LOGICA PARA LAS TAREAS
taskControllers.js


La carpeta modelos(Que refiere a la base de datos.) ->  sera simulada desde el archivo controladores. 